对象是一种抽象概念，表示任意存在的事物。通常将对象划分为两部分，即动态部分和静态部分。
静态部分被称为属性，任何对象都具备自身属性，这些属性不仅客观存在，而且是不能被忽视的，如人的性别
动态部分被称为方法，指得是对象的行为，即对象执行的动作，如人的行走

类是封装对象的属性和行为的载体，反过来说，具有相同属性和行为的一类实体被称为类。
在python中，类是一个抽象概念 如定义一个大雁类即Geese，在该类中，可以定义每一个对象共有的属性和方法；
而起飞的大雁是大雁类的一个对象，即wildGeese，对象是类的实例

面对对象程序设计具有3个主要基本特征，即封装、继承和多态
1.封装
    封装是面对对象编程的核心思想，将对象的属性和方法封装起来，而将对象的属性和方法封装起来的载体
就是类，类通常对客户隐藏实现细节，这就是封装的思想。
    采用封装的思想保证了类内部数据结构的完整性，使用该类的用户不能直接看到类中的数据结构
而只能执行类允许公开的数据，这样就避免了外部对内部数据的影响，提高了程序的可维护性。
2.继承
继承是实现重复利用的重要手段，子类可以继承父类的属性和方法的同时，又可以添加自己特有的属性和方法
3.多态
子类继承父类特征的同时，也具备了自己的特征，并且能够实现不同的效果，就就是多态化的结构
例如 水的三态变化就是多态



