　　“厄尔特大哥，你为何发笑？”
　　洒出等人面露不解。
　　“我笑各位兄弟不愧是我白旗之人。”
　　“竟然敢真的跟着大哥反清复明啊！”
　　陈成一脸地欣慰，对这群多尔衮的余孽不停地点头。
　　“大哥，你这话是什么意思？”
　　阿尔必、岳得济、苏间色这些匹夫挠着脑袋满脸地不解。
　　可是脑子明显比他们好使一点的洒出却是一拍大腿明白过来了。
　　“兄弟们，你们真笨啊！”
　　“刚才是大哥在试探我们啊！”
　　他急忙开口，引得陈成不由地夸赞起来。
　　“还是洒出兄弟脑子灵光知道我意。”
　　他竖起了大拇指：“大哥刚才假意不敢歃血，其实就是想试探众位兄弟是否和我一心！”
　　“如果有哪位兄弟畏惧朝廷，不敢歃血。”
　　“那么就休怪大哥的宝刀不留情面了！”
　　话语未落，陈成还亮出了腰间的宝刀一副煞有其事的样子。
　　“原来是这样，还是厄尔特大哥心思周全啊！”
　　岳得济、苏间色等人如梦初醒。
　　心中的阴霾一扫而空反而像以往一样吹捧起了他们的大哥。
　　试探，刚才大哥的表现一定是试探啊！
　　宝刀一闪，陈成的手上出现一条血痕。
　　鲜红的鲜血滴滴答答落入酒壶之中。
　　当着众人的面完成了歃血。
　　“唉，只能走一步看一步了。”
　　陈成在心中长叹，率先拿起酒壶浇满了海碗。
　　“兄弟们！咱们共饮此碗。”
　　“从此以后，生死与共，反清复明！”他轻喝一声。
　　“生死与共！反清复明！”
　　一群留着小尾巴的正宗满洲太君。
　　纷纷举起海碗，煞有其事地歃血为盟。
　　这一幕看得陈成连嘴角都忍不住抽搐起来了。
　　以后他要带着满洲太君反清复明。
　　这种事情实在是抽象了。
　　可回想起洒出、阿尔必这些人的遭遇。
　　顺治把这些白旗小子当成耗材一样用到现在。
　　孝庄和鳌拜又阴了他们的小主子多尼。
　　既然我大清这么不当人了。
　　这群满洲太君反一下怎么了？
　　谁规定了八旗就不能反清复明了？
　　只是话虽如此。
　　陈成却忍不住牙疼起来。
　　因为他已经跟洒出这些人歃血成为了这场八旗兵反清复明的主谋了。
　　即便现在他前往管理这些白旗之人的卓固山处主动检举。
　　可造反这种事情向来是谁沾谁死啊！
　　想起我大清的刻薄寡恩。
　　陈成可不敢把自己的小命主动交到清廷手上。
　　毕竟清廷是个什么样他可是清楚得很！
　　对于造反，清廷向来是宁可错杀三千，不肯放过一个！
　　更何况，陈成虽然现在成为了正蓝旗的甲喇章京。
　　可他骨子里毕竟是汉人。
　　洒出、阿尔必这些正宗的满洲太君都准备劫出永历，反清复明了。
　　他一个汉人要是为了那虚无缥缈的活命希望就主动检举。
　　他还是人吗？
　　“既然上一世老子敢跟过山峰对咬，这一次跟满清对掏一把又能如何？”
　　陈成在心中下定了决心。
　　他虽是一个普通汉人可也有一身铮铮铁骨。
　　上辈子，他赤手空拳就敢和过山峰对咬。
　　这一世，陈成身为甲喇章京，又有洒出这些小伙伴支持。
　　凭借着手中这群恨我大清入骨的两白旗精锐。
　　陈成和清廷对掏一把又能如何？
　　他就算打不回北京擒下孝庄还不能大闹昆明给吴三桂一记闷棍吗？
　　砰的一声。
　　海碗落地，摔成碎片。
　　陈成血脉喷张，豪迈无比。
　　决定跟大清干了！
　　砰！砰！砰！
　　十余只海碗纷纷变成碎片。
　　洒出、阿尔必等人哈哈大笑。
　　意气风发地围绕在陈成面前直夸大哥豪迈。
　　“厄尔特大哥不愧是我白旗的英杰。”
　　“日后兄弟们就豁出这条命跟大哥干了！”
　　洒出这群人拍着胸口大笑道。
　　一时间，这群白旗小子畅所欲言。
　　不但大大咧咧地直呼造反。
　　而且已经在畅想打回北京擒获孝庄，拿下康熙的事了。
　　“等打回了北京城。”
　　“咱们就像顺治小儿对付老主子一样。”
　　“把他的皇陵挖开，将其鞭尸三百，挫骨扬灰！”
　　岳得济恶狠狠地开口。
　　引得众人一片喝彩。
　　可是就在此时。
　　啪的一声！
　　屋外，花盆掉落的声音响起。
　　引得众人汗毛倒竖，冷汗直流。
　　紧接着，沙沙的声音传到鸦雀无声的屋内。
　　这是有人在逃跑的声音！
　　一霎间。
　　陈成脸色大变。
　　宝刀入腰，他一把抽起身边的一张清弓。
　　“还愣着干什么！有人偷听，赶紧追上去除掉他！”
　　陈成脸色铁青，弯弓搭箭，冲出了屋内。
　　这一刻，万千的思绪涌上心头。
　　章京性颇严急，有小子犯过，扑责将毙，置之马房，小子乘夜走出，事泄，死者二千余人！
　　这段史书上的话牢牢地浮现在他的脑海中。
　　此时此刻，他跟岳得济这些白旗匹夫大大咧咧地密会一样被人偷听。
　　如果让那人乘夜走脱。
　　那么毫无疑问，陈成这些人就会像历史上一样被吴三桂发兵给剿了！
　　这一刻，他的心脏犹如擂鼓般剧烈跳动。
　　陈成强压下心头的情绪。
　　杀到空旷的庭院内猛然扫视周围。
　　刹那间，一道墙头上的熟悉身影映入他的眼眶。
　　根据新的记忆，这是他在白天刚刚责罚的一个满洲小子。
　　姓乌拉那拉名京。
　　陈成往日称呼他为乌拉京。
　　此人虽然同洒出等人一样都是白旗一脉。
　　可是乌拉京掐媚黄旗一向跟他们尿不到一个壶里去。
　　在多尼小主子的死讯传来后。
　　一众白旗小子都在痛哭流涕。
　　唯有乌拉京毫无所动反而趁着擒拿永历的彩头。
　　同谄媚黄旗之人在昆明城中作乐。
　　此情此景，让陈成的前身如何能忍？
　　所以厄尔特带着小伙伴逮住乌拉京就是一顿猛揍。
　　将他打得半死，丢在马房。
　　要不是顾及乌拉京同属白旗。
　　此时的他早就被打死了。
　　然而就是因为这一念之仁却导致了现在的情况！
　　乌拉京挨了一顿毒打，又偷听了陈成等人的密会。
　　要是还让他活着整个白旗一脉都会遭到大祸！
　　所以！
　　“叛徒不得好死！”
　　陈成轻喝一声，手中这张高达十五力，磅数接近两百的恐怖清弓被拉开。
　　一支由精钢打造的箭矢对准了乌拉京的脑袋！
　　咻的一声！
　　夜幕之中，箭矢破空，直击乌拉京而来！
