　　公元一六六二年三月。
　　昆明城中，张灯结彩，喜气洋洋，比过年时还要热闹几分。
　　来到云南已经有三年时间的吴三桂部下们。
　　纷纷把酒言欢，宴饮恬熙，好不痛快。
　　这群给我大清卖了十八年命的汉奸走狗之所以会这么高兴。
　　还不是因为朝廷的圣旨下来了。
　　由于吴三桂在三年前率军入滇攻灭了南明。
　　今年年初又亲自领兵不远千里深入缅甸的瘴气之地擒拿永历帝朱由榔归国。
　　向朝廷表明了自己的一颗赤胆忠心。
　　我大清在大喜之余也是颁布圣旨履行了对吴三桂的诺言。
　　晋平西王吴三桂为和硕亲王。
　　允许他在昆明开藩建府，永镇云南，兼管贵州，世袭罔替，与国同戚！
　　得知自己能正式永镇云贵后。
　　吴三桂喜极而泣，他看着辛辛苦苦抓回来的永历不由地老泪纵横。
　　自感这位大明朝的旧主没白抓，自己为大清卖的十八年命也没白卖！
　　吴三桂这个王爷尚且如此。
　　更别提他手底下的那堆汉奸走狗。
　　他们这些汉奸走狗之所以跟着吴三桂给满清卖命。
　　为的什么？
　　为的还不是割据一方，让自己享尽荣华富贵？
　　如今梦想终于实现了。
　　这群汉奸走狗又哪里能不高兴啊。
　　于是乎，一场场酒宴在昆明城中摆开。
　　吴三桂的部下们高歌宴饮，就连烟花都放上了。
　　只是有人欢喜有人愁。
　　在这群汉奸走狗宴饮欢庆之时。
　　一群正宗的正蓝旗满洲将领却聚在一起嚎啕大哭起来。
　　“小主子，你死得好惨啊！”
　　“还有老主子，你英雄一生却被顺治小儿和孝庄这个毒妇暗算。”
　　“我们这些两白旗的奴才们一定会给你们报仇的！”
　　洒出、阿尔必、岳得济、苏间色等人抱头痛哭。
　　从他们断断续续的言语中。
　　我们可以知道洒出这些人口中的小主子是三年前率领八旗远征云贵。
　　又刚刚暴毙不久的信郡王多尼。
　　而他们口中的老主子来历可就大了！
　　此人正是：
　　剿李闯，灭弘光，太后暖床！
　　斩豪格，囚鳌拜，皇帝叫父！
　　我大清入关以来的第一功臣。
　　两白旗之主，皇父摄政王多尔衮！
　　洒出、阿尔必这些蓝旗的满洲将领此时为什么要给多尔衮这个白旗之主哭丧呢？
　　这就说来话长了。
　　原来在八旗之中多尔衮一开始是只握有两白旗的。
　　在豪格死后他手中的正蓝旗又被接管。
　　为了能彻底掌握正蓝旗，多尔衮将两白旗和正蓝旗的人员进行混编。
　　甚至不惜让镶白旗和正蓝旗的旗号进行对调。
　　洒出、阿尔必这些蓝旗将领其实就是昔日的白旗之人。
　　既然身为白旗之人他们给多尔衮哭丧就对了。
　　因为在这位白旗之主还在的时候。
　　放眼整个八旗，何人敢对白旗不敬啊？
　　多尔衮这个白旗之主都敢让皇帝叫爸爸。
　　他手底下人的待遇又能差到哪里去？
　　所以洒出、阿尔必等人的童年是在对多尔衮的崇拜中渡过的。
　　那时候的白旗是何等的辉煌？
　　洒出这些白旗小子撒尿的时候都敢直接尿到黄旗的皇亲国戚身上！
　　然而好久不长。
　　西历一六五零年十二月初九，两白旗的天塌了！
　　皇父摄政王多尔衮在外出狩猎时坠马中风而死。
　　正所谓人走茶凉，人亡政息。
　　和很多剧情一样。
　　当了一辈子儿子的顺治皇帝迅速展开清算。
　　多尔衮本人被开棺鞭尸，挫骨扬灰。
　　在他党羽中阿济格是第一个被抓的。
　　当时这位英亲王匆匆忙忙地回京。
　　当他进入北京时，他的贴身卫队被留在了城外。
　　阿济格感到事情有些不太对头但也没在意。
　　可在他即将进入皇宫时。
　　等待他的却是郑亲王济尔哈朗以及鳌拜这些两黄旗人！
　　阿济格怒吼一声，扑向了济尔哈朗。
　　并大喊：我是在奔丧的，你们要干什么！
　　可是却无济于事。
　　最终这位英亲王被处死。
　　他的三百卫队也被鳌拜这些两黄旗人屠戮殆尽！
　　等多尔衮和阿济格这两个白旗的领军人物都被清算后。
　　毫无疑问，顺治的屠刀落向了整个白旗！
　　谭泰、何洛会、刚林、祁充格等等白旗大员都死在了顺治帝的反攻倒算中。
　　甚至连巩阿岱、锡翰这些主动倒戈的人都未免幸运。
　　其清算力度之大，范围之广，令人骇然。
　　以至于等这场大清洗过去后。
　　面对孙可望和李定国的东征。
　　偌大的一个满洲甚至找不出一个合适的人。
　　只能让尼堪挂帅前往湖广。
　　而洒出、阿尔必、岳得济、苏间色这些白旗小子。
　　虽然在这场腥风血雨中因为年龄和地位幸免于难。
　　可为了看管这些两白旗的少壮派。
　　两白旗但凡对黄旗稍有不服的人都被发往正蓝旗。
　　连同多铎的儿子多尼一道被看管。
　　从那以后，这些白旗小子就像是茅坑里的一块砖。
　　哪里需要往哪里搬。
　　衡阳大战时是他们担任中坚，岔路口之战时也是他们在冲锋陷阵。
　　直到三年前，洒出这些人在磨盘山拼死击退了李定国最后的反击。
　　这些多尔衮的旧部才能真正地歇口气。
　　然而艰难的磨盘山打完，满清的天下一统。
　　迎接这些满洲功臣并不是凯旋的典礼。
　　而是一场惊天噩耗。
　　洒出这些两白旗的旧部被留在鸟不拉屎的云南驻守。
　　而他们的小主子多尼却被顺治追究磨盘山的败绩并莫名其妙地暴死！
　　甚至还有流言传出。
　　南明已灭，他们这些白旗之人已经无用。
　　朝廷准备将他们诓骗回京，假意受赏。
　　实则效仿前明之事，校场领饷，休带兵甲！
　　面对此情此景，洒出等人都是征战沙场多年的百战之余。
　　又岂能自缚手脚，甘愿受死，死在孝庄、鳌拜这些两黄旗人手中。
　　所以！
　　“两白旗！反清复明！”
　　岳得济率先大吼，他拿着佩刀狰狞地大喊：
　　“兄弟们！咱们就听厄尔特大哥的，歃血为盟，劫出永历。”
　　“跟孝庄、康熙、鳌拜、索尼、遏必隆、苏克萨哈、赵布泰、爱星阿、卓罗、吴三桂、尚可喜、耿精忠、张勇、赵良栋他们拼了！”
　　“对！跟他们拼了！”洒出、阿尔必、苏间色等人齐声高呼。
　　将目光齐刷刷地放在了他们大哥厄尔特身上。
　　然而不知为何，他们往日胆大包天的大哥却是脸色惨白。
　　“大哥，怎么了？”洒出连忙询问道。
　　厄尔特没有理睬他而是攥着自己脑后的那根小尾巴满脸地不可置信。
　　“坏了！我成鞑子了！”他欲哭无泪。
