　　“坏了！我成鞑子了！”
　　厄尔特用后世标准的汉语痛心疾首地高呼。
　　引得洒出等人一头雾水。
　　厄尔特虽然看起来还是那个厄尔特。
　　可是他的灵魂却已经变了。
　　变成了后世中的一个年轻人陈成。
　　而陈成之所以会出现在这里说起来就唏嘘了。
　　他钓鱼的时候钓上了一条过山峰。
　　本想着逃跑可是一想到自己一天都没有收获。
　　再加上他在医院有朋友知道哪里储存着血清。
　　于是便狠下心来跟过山峰对掏。
　　在那场生死大战中过山峰咬得狠，陈成咬得比他更狠。
　　纵横丛林的一代王者最终成为了陈成的猎物。
　　此事也让他在钓鱼界名声大噪，被无数人膜拜。
　　陈成也没有大意他第一时间联系朋友注射了血清。
　　本来事情到这里也该结束了。
　　陈成将成为钓鱼界的新一代新的神话。
　　结果……结果……
　　结果在医院的病床上陈成仰天长啸，破口大骂。
　　因为医院的血清过期了！
　　一个属于后世钓鱼界的神话从此消散。
　　而陈成也来到了这里。
　　变成了洒出、岳得济、阿尔必这些人的大哥。
　　只是……命运为什么会如此不公啊！
　　他刚出狼窝，又入虎穴。
　　好不容易穿越。
　　陈成却变成了厄尔特这个正蓝旗的军官。
　　并且就要带着一群白旗的发小要造反了！
　　按理来说，穿清不造反，菊花套电钻。
　　穿越到我大清造个反也没什么大不了的。
　　可问题是得看时候啊！
　　现在满清刚刚平定西南正跟吴三桂打得火热。
　　在南明的一众大佬中。
　　国主孙可望剃发已死，晋王李定国即将病逝，延平郑成功远走台湾。
　　就连逃跑天子朱由榔都被吴三桂从缅甸给逮了回来。
　　就要开刀问斩了！
　　陈成带着洒出这些人要是在这个时候造反。
　　不要说打到北京去跟孝庄这些人拼了。
　　还没出昆明，就得被吴三桂给灭了！
　　就这情况他能造反吗？
　　“厄尔特大哥，事不宜迟。”
　　“咱们这就歃血为盟，起兵打到北京去跟孝庄这个毒妇拼了！”
　　洒出恶狠狠地开口。
　　他满怀着怨恨割破手掌将鲜血滴入酒壶中。
　　“没错！打得北京，生擒了孝庄。”
　　“让这个毒妇尝尝我们白旗之人的厉害！”岳得济紧随其后，歃血为盟。
　　“厄尔特大哥，等到时候，咱们兄弟轮流伺候孝庄这个老毒妇。”
　　“你身为大哥，自当排在第一个让她见识见识厉害！”
　　阿尔必、苏间色、对大拜、门都海、住厄西兔等人纷纷割破手掌，以血明志。
　　当年若不是孝庄这个毒妇蛊惑了多尔衮。
　　他们两白旗岂会落到今天这个地步？
　　只可恨，堂堂的摄政王为了孝庄给别人养了一辈子的孩子就连江山都送了。
　　可到头来却养出了顺治这个白眼狼。
　　不但自己被开馆鞭尸，就连整个白旗都毁于一旦！
　　一想到此处，洒出这些人就恨不得立马起兵造反。
　　打回北京去收拾孝庄这个老娘们啊！
　　可是面对小伙伴们的踌躇满志。
　　‘厄尔特’却是连连摆手。
　　“不不不！”他连连拒绝。
　　“厄尔特大哥，你这是什么意思？”
　　“这起兵造反，打回北京的主意，可是您想出来的。”
　　“现在兄弟们都歃血了就差您一个了。”
　　洒出等人连忙劝说。
　　可是‘厄尔特’却打死不肯歃血。
　　“你们可不要害苦了我啊！”他欲哭无泪。
　　真要是跟洒出这些人歃了血。
　　陈成可就成了主谋了。
　　等到时候，东窗事发。
　　吴三桂给他一个凌迟都特么算轻的！
　　陈成虽然是个钓鱼佬。
　　可是在钓的时候他也没望多读两本书。
　　现在他想起来了。
　　在历史上的确有现在的一幕。
　　根据他的记忆。
　　史书上记载：时满师有甲喇章京，少年骁勇，阴连满人之壮健者，自称平汉王，刻印缮装，乘城中演戏，约以戏场举事。
　　欲先入王府，然后劫上驾入秦，尽杀汉中大营，故以平汉为号，已布置定妥。
　　这里面少年骁勇的那位甲喇章京正是自己。
　　而在我大清的政治迫害下。
　　洒出、阿尔必这些白旗之人被逼的没办法。
　　竟然真的准备纠集昆明城中的正蓝旗兵马。
　　劫出永历，反清复明。
　　跟我大清干了！
　　然而这段事情虽然抽象又豪迈。
　　一群多尔衮的旧部，正蓝旗的年轻军官在整个神州陆沉之际。
　　竟然敢蚍蜉撼树，螳臂挡车。
　　跟如日中天的清廷对掏。
　　可是根据陈成的记忆他们这些人的下场可不好。
　　史书记载：章京性颇严急，有小子犯过，扑责将毙，置之马房，小子乘夜走出，事泄，死者二千余人！
　　一群想要反清复明的正牌满洲大兵被剿了。
　　而且还是被吴三桂这个正宗的汉人给剿的！
　　这尼玛上哪去说理去？
　　陈成现在要是歃血为盟，准备造反。
　　他一出门要对上的就是吴三桂啊！
　　这吴三桂的实力可是有目共睹的。
　　这货活到现在，皇太极死了，多尔衮死了，阿济格死了，多铎死了。
　　就连汉人中的后起之秀李定国、郑成功都快死了。
　　到了现在，放眼天下。
　　谁还能是他的对手啊！
　　跟别提这货现在永镇云南，手握十万精兵强将。
　　真要对掏，不要说陈成这些人了。
　　就连整个大清都不一定掏得过！
　　陈成要是现在造反。
　　这不是老寿星吃砒霜——嫌命长吗？
　　“你们可不要害苦了我啊！”陈成再次重申。
　　啪的一声。
　　一只粗糙的大手拍在桌上。
　　洒出愤愤不平道：“厄尔特大哥！劫出永历，打回北京，可是你想出来的主意！”
　　“现在却说兄弟们害苦了你。”
　　“今天你要是不给我一个交代，我洒出就豁出去了！”
　　话语未落，哐当一声。
　　刚刚放回腰间的佩刀再次抽出。
　　洒出恶狠狠地看向厄尔特。
　　与此同时，阿尔必、岳得济、苏间色都不怀好意地盯着陈成。
　　这开弓可没有回头箭，造反也没有回头路。
　　‘厄尔特’带他们走上了这条路又想中途退出。
　　这不是在拿他们这些生死兄弟开涮吗？
　　是可忍，孰不可忍。
　　要是他今天不给一个交代。
　　洒出这些人大不了在造反之前先把他给掏了！
　　看着这些熟悉的小伙伴。
　　陈成惊出了一身冷汗。
　　根据新的记忆，洒出这些人可简单。
　　他们全都是被满清往死里用的多尔衮余孽。
　　洒出在岔路口冲过孙可望。
　　阿尔必在炎遮河干过李定国。
　　苏间色在磨盘山掏过窦名望。
　　可以说满洲之中最能打的一批人可全都在这里。
　　这些昔日的白旗小子在十三年来的征战中早已经成长为满洲中的中流砥柱。
　　替黄旗的纨绔们打满了全场，为我大清统一了全国。
　　也为昔日赫赫有名的八旗兵保留了最后一块遮羞布。
　　直到这些白旗小子被吴三桂诛杀殆尽。
　　八旗兵才会在茅麓山等战中被汉人军队大破成为了笑柄。
　　在这么一群杀人如麻的狠人之中。
　　陈成要是不给一个交代。
　　他倒不是不用担心被吴三桂凌迟处死了。
　　今天就该被洒出这群人给大卸八块了！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　一阵大笑声在屋中响起。
　　陈成癫狂地笑着，彷佛像是三国里面的一幅幅名场面一样。
　　大笑免死！
　　果然，熟读三国的洒出等人面露不解，收敛了杀意。
